青少年被认为比周末他们在看电影时更受我们欢迎
迟到回家并被父母劝告，但不是很在意
因为他们玩得很开心
青少年应该有朋友
但是我不
我没有任何朋友
所以你可以转什么[音乐]
哦11点
好十二
哦，在这里，您半夜去找Sophie帮我打个招呼吧，好吧，我曾经用过
有很多这样的朋友，似乎没有
一周中有足够的时间见到我妹妹现在每个人都有同样多的朋友
正如我所做的那样，她每个周末都在用他，她回家晚了，她得到了
被我父母告知，但她并不在乎，这让我觉得自己像个
有时候是个失败者，因为我只是呆在家里，然后她变得
回来，她告诉我她外出时所做的一切，我有什么
告诉她没有任何朋友并不像每个人都说的那么糟糕
有时候，您的日子过得很愉快，并且在哪里看电影
伯克（Burke）真的很好，您有很多时间可以思考，这很有趣，但是
然后其他时候我希望我确实有朋友和
甚至连一个朋友都没有
[音乐]所以当我可以和你一起上课的时候
图书馆关闭时认识某人做某事
[音乐]
我喜欢非常好的新朋友，如果你想结交朋友，我们睡觉
结束并送披萨或类似的东西
这个周末我实际上有很多功课要做，我认为
我会通过
[音乐]
我曾经有朋友，有时我假装我还是这样做，不是
那样令人尴尬，我的父母以为我仍然是亚历山德拉的最好的朋友
即使她已经两三年没来了，因为那就是我
告诉他们，但实际上当我外出时，我没有看到任何人，我只是一个人，
我讨厌我必须对他们说谎，不说谎的替代方法是什么，
他们知道我是个失败者，知道我有新朋友
[音乐]好的，亚历山大问我是否要去
对我来说，周日和她一起去录音带我们知道是的，碧昂斯已经有一段时间了
你说你好，我应该去知道我可以，我可以来，好我讨厌
我不得不对他们说谎，这很容易，但是后来我意识到，如果
如果我承认自己从来没有，我不会努力与任何人交谈
好朋友，然后我再也没有任何我不认为有人想要的朋友
成为我的朋友，我尝试与人交谈，看看是否可以找到一个朋友
原来她没有任何朋友，或者我从没注意到其他人
也是寂寞的，因为我如此专注于自己的寂寞那种自私
当你想一想
[音乐]
她在向你学习，没有朋友的事情就是你
认为它永远不会结束，你认为你永远不会有朋友，但一切
是短暂的，我以前没有任何朋友
[音乐]